Web扫描器

概念:
    web扫描器是可以自动检查web应用程序的安全弱点和风险，
    它主要通过探测和分析web应用程序的响应从而发现其中的潜在的安全问题和架构缺陷

    特点:
        1. 自动检查web应用程序的安全弱点和风险
        2. 通过探测和分析web应用程序的响应来发现安全问题和架构缺陷
    
    使用人群：
        1. 产品测试人员
        2. 安全测试人员

    
    产品测试人员：
               对web应用程序进行扫描检测，根据常见的web漏洞签名特征，对web应用进行全面的安全检测
               提前发现可能存在的安全漏洞，做出事前发现和修复

    特点：
        1. 根据web漏洞的常见的签名特征，对web应用进行全面的安全检测

    作用：
        1. 提前发现可能存在的安全漏洞，做出事前发现和修复
        2. 作为黑盒自动化测试工具，可以帮助我们在QA环节中，快速发现业务系统的安全缺陷并修复
        3. 在产品的快速迭代的同时保证业务上前的安全

    安全测试人员：
               对一个目标进行渗透测试时，首先需要进行信息的收集
               然后对这些信息进行漏洞审计

    作用：
         1. 收集信息的目的是最大化的收集与目标相关联的信息，提供尽可能的攻击入口
         2. 漏洞审计是对可能的攻击入口进行安全分析和检测，来验证这些攻击入口是否可以被利用
